Allons-y.
Est-ce nécessaire ?
La vidéo de votre confrontation avec Chengdong
a déjà été en tête de trois sujets tendance.
Et sa vidéo d'excuses
en a dépassé deux autres.
Vous faites ici l'histoire.
Allons-y, superstar.
Zheng Ying sort !
Mlle Zheng,
Pourrais-tu nous dire quelques mots ?
Excusez-nous,
merci.
Mademoiselle Zheng !
Arrêtez de prendre des photos sournoises depuis cet arbre !
Arrêtez de prendre des photos !
Que fais-tu?
Savez-vous combien l'un de vos
Les photos de tournage divulguées valent-elles la peine ?
Bien. Regardez à votre droite, mademoiselle.
Bien.
Faisons une pause, mademoiselle.
Merci.
Prends de l'eau.
Merci pour votre travail acharné aujourd'hui.
Merci.
C'est mon devoir.
Par ici.
Monsieur Shen.
Tu te sens mieux ?
Comment va-t-elle ?
Ne vous inquiétez pas, Monsieur Shen.
Les nouvelles sur la dépendance à l'alcool à Chengdong
a été rendu public.
Il s'est déjà excusé.
Cette tournure des événements
a valu à Zheng Ying un large soutien public.
Elle reçoit de nombreuses invitations maintenant.
Demain,
elle sera présente
un gala de charité célèbre dans l'industrie.
Monsieur Shen.
Elle peut désormais se débrouiller seule.
Après tout, elle n’a vraiment pas besoin de mon aide.
Oui, Monsieur Shen.
Zheng Ying est maintenant
une star très mature et populaire.
Notre mission initiale
a été accompli.
Monsieur Shen,
tu t'amélioreras certainement.
Le docteur a dit...
C'est bon.
Ne t'inquiète pas.
Je n'abandonnerai pas.
Comme elle l’espérait,
Je dois tenir bon jusqu’à ce que je puisse obtenir une greffe de cœur.
M. Shen Senior a déclaré
il trouvera un moyen.
Il est probablement occupé.
Après tout, c'est un grand nom.
La file de gens qui voulaient le voir
pourrait s'étendre jusqu'en France.
Je sais.
C'est pourquoi
Je ne l'ai pas dérangé non plus.
Es-tu prêt?
Je suis prêt.
C'est tellement beau.
Vous avez insisté pour prendre des analgésiques supplémentaires
juste pour la voir une fois ?
Si seulement tu étais là
pour des occasions comme celle-ci.
Je suis trop occupé.
La prochaine fois peut-être.
Bien.
Ensuite, nous avons l'actrice populaire
Zheng Ying arrive sur scène
allumer
la lumière directrice du gala de charité de ce soir.
Zheng Ying.
Ne soyez pas impulsif.
Les temps ont changé.
Une fois que votre relation avec Shen Yifan devient publique,
vous serez étiqueté comme
quelqu'un qui n'a pas mérité son succès.
Tout votre travail acharné sera vain.
Va à l'hôpital.
Pourquoi ne dit-il rien ?
M. Shen est dans cette salle.
Je ferai ce que tu dis.
D'accord.
Au revoir.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi es-tu à l'hôpital ?
J'ai
J'ai attrapé un rhume récemment.
Wu Yu a fait beaucoup d'histoires et a insisté pour que je sois hospitalisé.
La raison pour laquelle je ne suis pas venu te voir
J'avais aussi peur de t'infecter.
Alors pourquoi n'as-tu pas répondu à mes appels ?
Pourquoi n'ai-je pas répondu ?
J'ai eu une réunion importante.
Mais j'avais peur de rater ton appel.
Alors je lui ai laissé mon téléphone.
Qui aurait cru qu'il ne répondrait pas.
Le téléphone est mort.
Il s'est éteint.
Votre salaire pour ce mois-ci...
Ne pense même pas à l'obtenir.
Allez le charger maintenant.
Dépêche-toi.
Vas-y maintenant.
Ne sois pas en colère.
Regarder,
J'ai retenu son salaire pendant un mois.
Ne soyez plus en colère.
Prends une pomme.
Ces jours,
Je suis vraiment inquiet pour toi.
Je suis désolé.
Promets-moi,
ne me cache rien à l'avenir.
Dis-le moi immédiatement.
D'accord?
D'accord.
Je suis le collègue de Rebecca
ici pour faire un contrôle de routine sur M. Shen.
Vous devrez peut-être attendre un moment.
Après l'injection,
M. Shen a-t-il présenté des réactions indésirables ?
Aucun jusqu'à présent.
Bien,
il est toujours en phase d'essais cliniques.
Il existe de nombreuses incertitudes.
Nous devons le surveiller constamment.
Médecin,
Ce médicament, pouvons-nous encore...
Ce médicament
est assez controversé maintenant.
Sacrifier le peu de vie qui reste
pour regagner
mobilité temporaire -
cet aspect
a été critiqué par beaucoup.
En plus,
L'état physique de M. Shen
est extrêmement pauvre.
Même si tu pouvais obtenir le médicament
de l'institut pharmaceutique suisse,
Je ne ferai plus d'injections.
Sinon,
J'ai peur qu'il...
Je comprends.
Merci.
Je vais parfaitement bien.
Que fais-tu?
Cela fait une demi-heure et ils ne sont toujours pas là.
Si les paparazzi attrapent ça,
Cela provoquerait un énorme scandale.
Hé.
Que faites-vous ici?
Tu es malade.
C'est Ni Hao.
Il portait son appareil photo aujourd'hui
et monter les escaliers pour prendre des photos.
Puis il est tombé accidentellement.
Où est-il maintenant ?
Papa.
Comment as-tu pu être si négligent ?
Est-ce que ta blessure te fait encore mal ?
Je suis un grand garçon.
Cette petite blessure n'est rien.
Papa.
Regarder.
Je les ai pris.
J'ai capturé l'intégralité
processus de coucher de soleil.
Ils sont vraiment bons.
Mais la prochaine fois que vous prendrez des photos,
ne va pas dans des endroits dangereux, d'accord ?
Comprendre?
Papa.
Sont-ils vraiment si bons ?
Bien sûr.
Je peux déjà voir
une étoile montante
en photographie.
Quand je serai photographe,
Je vais t'apprendre à prendre des photos.
Seras-tu
mon assistant photographe ?
Je réalise un documentaire de renom
servir d'assistant.
C'est ridicule.
Senior,
arrête de me taquiner.
Ma victoire sur toi la dernière fois
c'était juste un coup de chance.
Je sais où je suis faible.
Je veux en apprendre davantage de toi.
Je ne pense pas que ce soit une bonne idée.
Les gens disent que nous
ne s'entendent pas.
C'est exactement pourquoi
Je devrais être ton assistant.
Mais j'ai besoin de quelqu'un
qui peut supporter les difficultés
et ne parle pas beaucoup.
Quelle coïncidence !
Il se trouve que je suis quelqu'un qui parle très peu.
et peut gérer un travail difficile.
C'est une photo que j'ai prise de ma mère.
Elle a l'air si belle.
N'as-tu pas
Tu as déjà évolué ?
Quoi de neuf, Ying ?
Tu veux toujours que je fasse semblant d'être Shen Yifan aujourd'hui ?
Bien sûr.
Je reste fidèle jusqu'au bout.
Le clair de lune ce soir
c'est vraiment beau.
Que fais-tu?
Peu importe la beauté du clair de lune,
ça ne peut pas se comparer à ta beauté.
Est-ce que vous dites ça à toutes les filles, Général ?
Je dis ça seulement à toi.
Je ne te crois pas.
Cela te va bien.
Un cadeau de retour.
Tu m'attendais ?
Tu as du culot.
Je passais juste par là.
Mais je t'attendais.
Quoi?
Veux-tu être ma femme ?
Épouse?
Le destin entre nous
était destiné dès notre première rencontre.
Je ne peux pas te laisser tomber.
Ce poignard
m'a accompagné sur de nombreux champs de bataille pendant des années.
Aujourd'hui je vous le présente.
En guise de jeton
de notre amour.
Le rôle que j'ai joué cette fois
c'était assez difficile,
surtout les scènes d'action.
En parlant de cela,
Je dois exprimer ma gratitude.
L'aide de M. Zheng.
Non non.
En fait,
Yuchen est vraiment dévoué.
Elle fait presque toutes les scènes d'action elle-même.
Son talent
ne devrait pas être sous-estimé.
Eh bien, Xiaoying,
qu'est-ce que tu penses de
les expos de dessins animés ?? du blogueur 'Weekly Entertainment Blast' ?
Quelle est votre opinion?
De nombreux internautes pensent que c'est à propos de vous.
Avez-vous une réponse à cela ?
Potins hebdomadaires de Entertainment.
C'est à propos de moi.
Je te l'ai déjà dit
être très prudent.
Ne perdez pas la tête dès que vous vous voyez.
Comment avez-vous réussi à vous faire photographier ?
Célébrité féminine
avec l'homme mystérieux.
C'est beaucoup trop vague.
Peut-être qu'ils ne parlent même pas de moi.
Une actrice populaire
avec une double identité.
Plus l'affiche de Zuiyu Tuishan.
Si ce n'est pas toi,
alors qui d'autre cela pourrait-il être ?
Bien,
pouvons-nous payer
pour le faire disparaître ?
Tu penses que je ne veux pas ?
Le problème, c'est ces Weekly Entertainment Expos ?
est complètement incorruptible.
Dans ses mains,
il n'y a pas de scandale qui puisse être géré.
Même si Shen Yifan se présentait, cela n'aiderait pas.
Que devrions-nous faire alors ?
Nous n'en avons aucune idée
quelles cartes ils détiennent.
Si nous le nions,
nous pourrions facilement avoir tort.
Donc,
Voulez-vous devenir public ?
Oui.
Alors j'informerai Yu Youyi.
Mais je ne peux pas.
Tu ne peux pas.
Cela fait moins de six heures que la nouvelle a éclaté.
La publicité Rulanshi qui était une valeur sûre
est maintenant passé à quelqu'un d'autre.
Et ces avenants dont les contrats sont sur le point d'expirer
nous ont également informés
ils mettent les choses en suspens.
Si vous révélez votre relation maintenant,
Sais-tu combien tu risques de perdre ?
Tout mon travail acharné et mes réalisations
ne sera plus associé à moi.
Mais,
Je pense que tout cela est temporaire.
Le bon jeu d'acteur parle de lui-même.
Mon travail
prouvera mes efforts.
Frère Youyi,
Je crois
Ma relation n'est pas un fardeau pour ma carrière.
En plus,
Shen Yifan m’a aidé depuis le début.
Je ne veux pas nier
ma relation avec lui pour le profit.
Ce ne serait pas juste pour lui.
Qu'en est-il de Shen Yifan ?
Tu penses qu'il veut aussi devenir public ?
Il
est certainement disposé aussi.
S'il le veut bien,
alors pourquoi ne l'a-t-il pas fait
Je t'ai déjà donné une réponse ?
Peut être
il est occupé
et je ne l'ai pas encore vu.
Je vais lui demander.
Quoi qu'il en soit,
tu dois te concentrer sur ta carrière.
Nous les hommes
ne sont pas fiables.
Mais que se passerait-il si
ils dévoilent des preuves solides dans les prochains jours ?
Même des preuves solides peuvent être niées.
Pourquoi?
Shen Yiyang,
tu ne prévois pas
pour me procurer ce médicament ?
Le docteur
je ne recommande pas non plus de continuer.
Est-ce qu'il est déjà
tu organises mon retour prochain en Suisse ?
Monsieur Shen,
M. Shen a déjà établi
contact avec l'institut de recherche.
Tout est préparé.
Si nous revenons en arrière maintenant,
Il y a encore de l'espoir.
Madame.
Madame, le général a disparu.
Mingjing.
Pourquoi me traites-tu comme ça ?
Qui est cette guerrière ?
Tu te jettes sur moi
pour quelle raison ?
Bien sûr
kidnapper un homme innocent.
Aujourd'hui, vous vous conformerez si vous le souhaitez
ou non.
Si c'est le cas,
Je vais juste continuer comme ça.
Tu te sens mieux ?
C'est pour ça que j'ai pu venir te voir.
Êtes-vous fatigué?
Excusez-moi, désolé de vous interrompre.
Yu Youyi a appelé.
Elle demande à Zheng Ying de changer son maquillage.
C'est bon.
Je t'attendrai à l'hôtel.
Poursuivre.
Je m'en vais.
Le soleil ne me dérange pas.
Ne laissez personne vous photographier en train de rencontrer M. Shen en privé.
Inquiéter.
Je ne suis qu'un problème pour lui.
Nouveaux matériaux.
[Raison : des sentiments ont évolué au fil du temps, elle a filmé avec lui]
Les deux ont développé des sentiments en travaillant ensemble.
L'actrice a travaillé sur des films avec l'acteur.
Les deux ont été vus
être intime sur le plateau.
Ils pourraient tout aussi bien publier vos numéros d’identification ensuite.
Puis-je demander comment
tu comptes répondre ?
Ne répondons pas pour l'instant.
C'est déjà la deuxième vague.
La rumeur dit qu'après ce soir,
ils publieront de véritables séquences vidéo.
Que sommes-nous
Qu'est-ce qu'on va faire alors ?
Le service des relations publiques est déjà en attente.
Ils élaboreront une réponse appropriée
en fonction de la vidéo qui sera publiée.
C'est bien.
Après tout,
Xiaoying est à un moment critique de sa carrière.
Maintenir un statut unique
est toujours le choix sûr.
Très bien alors.
Je vais rentrer maintenant.
Repose-toi un peu.
Je suis également impliqué dans ce projet.
Tu ne vas pas me demander comment je veux répondre ?
Je sais.
Nier notre relation
pourrait vous contrarier.
Mais pour l'instant,
c'est la solution la plus appropriée.
Sinon, il y aura beaucoup de complications par la suite.
Inquiéter.
Donc,
Suis-je vraiment un fardeau pour toi ?
Non,
Je suis juste inquiet pour ton avenir.
J'ai peur de causer des ennuis ?
Mais je m'en fiche.
Je crois que je peux bien gérer les choses.
De plus, tu es juste à côté de moi.
Même si je ne peux pas le supporter,
Tu me soutiendras, n'est-ce pas ?
Tu es tellement capable.
Ces petits ennuis ne te concernent pas,
droite?
Pourquoi tu ne dis rien ?
Est-ce que cette relation est avec moi ?
C'est vraiment si embarrassant pour toi ?
Je reviens en premier.
Repose-toi un peu.
Tu caches quelque chose, n'est-ce pas ?
Dites-moi.
Bonne nuit.
Monsieur Shen.
Je l'ai mise en colère.
S'il vous plaît, arrêtez de vous torturer.
Tu n'avais pas dit que tu le ferais
pour cette fille qui illumine la vie des autres,
être plus proactif dans votre traitement ?
Alors pourquoi ne peux-tu pas rendre ta relation publique ?
Si je le rends public,
puis pendant toute sa vie,
elle sera toujours étiquetée
comme « la femme de Shen Yifan ».
Elle ne sera pas autorisée à avoir le bonheur,
ou les gens diront,
« Shen Yifan est mort,
Comment peux-tu encore sourire ?
Elle ne sera pas autorisée à avoir de relations amoureuses.
Elle devrait vivre toute sa vie
sous le regard et le jugement de tous.
Je l'ai trouvée
pour l'aider à réussir,
pour l'aider à devenir la meilleure version d'elle-même.
Je ne peux pas être avec elle tant que je suis en vie,
et je ne peux certainement pas
devenir son fardeau après la mort.
Oncle, pourquoi pleures-tu ?
Nous ne pleurons pas.
Tu fais juste semblant, n'est-ce pas ?
Si c'était vraiment juste une pièce de théâtre,
Ce serait merveilleux.
Casting
Zhang Chenxiao
Yu Youyi, Liu Shuai
Cheng Moyang, Wang Zexuan
Ni Shang, Wang Peihan
Wan Yuchen, Xiang Hao
Chen Qing, Li Yi
Yang Mingna
Zhou Zheng, Zhou Zhong
Shen Yiyang, Chen Pinyan (Taïwan, Chine)
Linda, Wang Muxuan
Gong Jing, Wang L??etao
Feng Xiaonan
Il Ruixi
Loi de
Le père de Cheng Moyang, Luo Ming
Che Ziming
Zheng Yaozu, Yang Feng
Rébecca, He Jianing
Wang Lin, Li Lechen
Zhuo Hao, Wang Pinchao
Le père de Shen Yifan, Shen Diqing
La mère de Shen Yifan, Fang Yimei
Wang Yifan
Jeune Shen Yifan, Leng Yichen
Jeune Zheng Ying, Yu Weini
Jeune Cheng Moyang, Hu Luoyi
Acteurs secondaires
Qian Lingfang
Shi Yihao, Li Mile, Chen Yonghui
Mao Liting, Tan Xueqin, Chen Ying
Li Mengqi
Yuan Lingjun
Xiao Shiqi, Liao Ling, Wu Haijia
Yin Shuyu, Wang Xiuxiu, Wang Liuhan, Yan Weijie, Yue Zifei
Jia Jiangxuan, Ma Furong, Zhou Hongliang
Équipage
Producteur : Wang Ying
Wang Ying
Shao Qi
Zhong Tianxin
Scénariste : Er Ma
Rédacteur en chef : Hu Yang
Réalisateur : Yang Xiaobo
Co-réalisateur : Wang Zhihua
Dong Fei
Gong Jingjing
Assistant-réalisateur : Wu Zhenni
Équipe de production
Hu Yihui
Liu Haibing
Yang Xiaoqing
Li Baonian
Chen Yulin
Xue Rong
Producteur externe : Xie Zhengwu
Producteur acheteur : Peng Shanping
Équipe d'action
Dong Fei
Liu Yuan
Ren Haoshun
Équipe de photographie
Liu Huanhuan
Han Mingming
Assistant photographe : Zhang Kai
Caméraman : Li Zongyong
Directeur lumière : Lu Bingwei
Assistant chef éclairagiste : Wang Hao
Assistant éclairage : Chang Jianwei
Ingénieur du son : Tang Qiyong
Bai Jiangang
Directeur artistique : He Baiwang
Art exécutif : Wei Chaozhong
Graphisme : Xiong Yao
Accessoires artistiques : Ye Qianjun
Équipe de style
Liu Jiayu
Fan Hua
Département des costumes
Superviseur des costumes : Liu Jikun
Assistante costumière : Zhu Yuwen
Superviseur maquillage : Qin Binxiang
Zhao Rui
Coiffeur : Lai Jieling
Assistante coiffure et maquillage : Xue Hao
Équipe d'accessoires
Jia Wei
Zhang Hailong
Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Jia Yaoxuan
Achats en ligne : Zhu Zehao
Zhang Qi
Définir l'équipe
Superviseur de plateau : Zhou Chenyi
He Chongchong
Jiang Chao
Équipe de casting
Assistant-réalisateur par intérim : Luo Yu
Directeur de casting : Zhu Xiaolei
Publicité sur le plateau
Photographie : Hou Chunling
Dans les coulisses : Pan Ziying
Édition
Rédacteurs : Du Peng, Fang Gang
Assistant de montage : Liu Kai
Pékin Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Superviseur de post-production : Wu Wenhui
Support technique : Li Yifeng
Assistant d'étalonnage des couleurs : Niu Xuerui
Générique d'ouverture : Gao Dong
Générique de fin : Wang Zihao
Mixeur son : Dong Xuebing
Éditeur des dialogues : Zhang Xinyu
Effets environnementaux : Zhang Kai
Artiste bruiteur : Qi Lixin
Production musicale originale
Yueyouqisi (Pékin) Culture Co., Ltd.
Directeur musical : Qi Na
Coordinateur musical : Liang Wenhao, Lin Qian
Qi Na
Li Peng
Solo de violon : Zhang Qin
Alto solo : Li Jize
Violoncelle solo : Lang Ying
Ingénieur du son : Yue Gen
Studio d'enregistrement : An3 Jiuzi Tiancheng
Yue You Qisi (Pékin) Culture Co., Ltd.
Pékin Mizou Moment Technology Co., Ltd.
Studio de musique Feifan de Shanghai
Chanson thème « Shine »
Paroles : Xu Xu
Composer: Lu Xi
Arrangeur : Wei Xingdi
Arrangement des cordes : Wei Xingdi
Cordes : International Principal Philharmonic
Xu Jie
Arrangement d'harmonie : Xu Jie
Enregistrement : Hong Shicheng
Mixage : Cui Lu
Qi Na
Chanson d'ouverture « You Take Me Fly »
Interprété par la Nanyin Society
Paroles : Nanyin Society
Producteur : Here Society
Mixage : Xia Jian
Maîtrise : Xia Jian
Superviseur musical : Zhong Tianxin
Insérer la chanson « Magpie »
Interprété par Sun Yinghao
Compositeur : Nanyin Society
Arrangeur : Minsou
Producteur : Here Society
Mixage : Xia Jian
Xia Jian
Superviseur musical : Zhong Tianxin
Insérer la chanson « Océan »
Interprété par Yizhi Wangzhongwang
Compositeur : Wu Jie
Enregistrement et mixage : SevenChan
Directeur des cordes : Wu Minzhe
Orchestre à cordes Feifan
Insérer la chanson « Pourquoi pars-tu »
Interprété par la Nanyin Society
Paroles : Nanyin Society
Compositeur : Nanyin Society
Arrangeur : He Jiahao
Mixage : Xia Jian
Xia Jian
Superviseur musical : Zhong Tianxin
Pékin Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Directeur du doublage : Jia Menglin
Ingénieur d'enregistrement ADR : Jia Yuxiang
Duan Yixuan
Wei Yifan
Li Xin
Wan Yuchen, Chen Shuo
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Linda Jia Menglin
Autres acteurs de doublage
Erduo
Organisation de la voix des enfants
Doublage pour enfants de la tribu Baoxiong
Acteurs de voix pour enfants : Zhang Shuwen, Sun Wanyu
Liu Yumo
Zhejiang Longguo Pictures Film et Télévision Technology Co., Ltd.
Coproduit par
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Produit par
Zhejiang Longguo Pictures Film et Télévision Technology Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Jiangsu Xixi Film et Télévision Industry Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film et Télévision Communication Co., Ltd.
Collège de cinéma et de télévision de la ville de Wuxi Collège professionnel et technique